Многолетние насаждения (виноградные насаждения), расположенные на Предмете залога <НОМЕР>, в перечне и следующими характеристиками:
Индивидуальный номер виноградного насаждения в федеральном реестре виноградных насаждений: <00-2023-00000000>;
Площадь виноградного насаждения: <16,66> га;
Наименование сорта винограда (сорта привоя): <Алиготе>;
Код сорта винограда в государственном реестре селекционных достижений, допущенных к использованию: <0000000>;
Площадь сорта винограда: <14,74> га;
Год высадки: <2022> год;
Наименование сорта винограда (сорта подвоя): <Берландиери Х Рипариа Кобер 5 ББ>;
Количество виноградных кустов сорта винограда: <40 931> штука.;

# ↑ Скопируйте блок целиком для каждого насаждения. Значения в <…> замените своими.
# Пустая строка разделяет блоки. Число кустов можно с пробелами («40 931»).
# Можно вставлять текст прямо из залогового документа — парсер найдёт поля по названиям.
